아침에 이메일을
받았는데 너무 흥분돼
이런 말해서 미안하지만
성기확대제는 효과 없어
그건 나도 알아
스티븐 호킹네 비서가
보낸 이메일이었어
- 정말?
- 왜?
몇 주 동안 여기서
강의를 한다는데
휠체어 장비를 관리할
엔지니어가 필요하대
좋겠다
피트크루가 되는거네
경고하자면
스티븐 호킹 앞에서
성대모사는 자제해줘
맞아
그건 무례하게
보일 수 있겠군
쉘든이 식겁하겠다
호킹을 거의 숭배하잖아
쉘든도 같이
데리고 갈 생각이야
직접 만나게 해주고 싶어
좋은 일 하네
별 거 아냐
호킹한테도 접근 금지
명령을 받겠군
컬렉션에 추가하면 되겠네
레너드 니모이, 칼 세이건,
스탠 리에 이어
레너드, 이거 기억나?
내가 이렇게 말했지
힉스 입자에 대한
개념을 재정립하겠다고
넌 새벽 2시라며
꺼지라고 했잖아
10시간 전이잖아
어떻게 됐어?
어쩌면 해낸 것 같아
겸손한 척하려고
'어쩌면'이라고 표현했지만
실제로 해냈어
정말?
대단하다
계산 좀 보여줘
어디 보자
여기 있는 입자가 시간의
흐름에 따라 이동한다 치자
하워드, 넌 먼저 먹어
어차피 이해 못하잖아
쉘든, 난 기초저인
물리학 지식은 갖췄어
계속 기초를 다지도록
이래도 그 분
얘기 꺼낼거야?
이래도 소개해주려고?
절대 그럴 수는 없지
DC 기타 미국드라마 갤러리
자막 공대언니
제발, 제발, 제발
호킹을 만나게 해줘
안 된다고
미안하다고 했잖아
아니, 사과하면
달라지냐고 물었지
그리고 넌 답을
주지 않았어
이제 누가 사과해야
되는 상황일까?
너처럼 잘난 체만
하는 놈한테
뭐하러 호의를 베풀겠어?
유대교 천국에 가기 위해?
유대교에서는
천국을 믿지 않아
그럼 지옥을 피하기 위해?
우리 엄마 못 봤어?
같이 사는 것
자체가 지옥이야
하워드, 제발
스티븐 호킹이잖아
지적 능력이 그나마
비슷한 사람이라고
무슨 헛소리야
내 입장을 좀 생각해줘
지구 상의 유일한
인간이라고 상상해봐
주변에는 멍멍이밖에 없지
그러던 어느 날
같은 종족을
발견하는 거야
그러니까
다른 사람들을
개 취급하는 건가?
그래, 오해의
소지가 좀 있군
다시 해볼게
지구 상의 유일한
인간이라고 상상해봐
주변에는 침팬지밖에 없어
좀 나가줄래
개보다는 훨씬 똑똑하다고
자전거 타는 거 못 봤어?
꺼져
돌고래는 어때?
꺼지라고
호킹은 잘 만났어?
너무 좋았어
영화 얘기도 나누고
카드 마술도 보여주고
새 책도 미리 읽게 해주더라
무슨 문제니, 친구야?
하워드, 제발,
부탁할게
라지, 넌 우리
과거를 잘 알지
쉘든이 이렇게
부탁한 적이 있나?
세 번 있었어
폭스 방송사에 '파이어플라이'를
캔슬하지 말라하고
TNT에는 '바빌론 5'를
캔슬하라고 했고
신년 행사에서
식중독 걸렸을 때는
믿지도 않는 신한테
빨리 끝내달라고 빌었지
호킹이 나한테
어떤 존재인지 알아?
6살 때는
호킹 변장을 하고
할로윈을 보냈어
에이 설마
아빠의 사무실 의자에
말하는 장난감을 달고
동생이 밀어주는 동안
캔디를 받았지
사람들은 내가
R2-D2인 줄 알았지만
그래도 캔디는 많이 받았어
영어 '노'의
의미를 잘 모르나보네
다른 언어로 해볼게
러시아어, nyet
중국어, bu
일어, iie
클링곤, qo'
아스키 코드
0110111001101111
그게 아니라
01100111
No!
내 자신을
위한 부탁이 아냐
호킹을 위한 거지
갱스터 말투로 해볼게,
헬 노
이러면 어때?
내가 쓴 힉스 입자
논문을 전해줘
얼마나 기발한지
깨달으면 먼저 연락하겠지
안 그러면?
연락할거야,
진짜 똑똑하거든
흥미로운 제안이군
친구들이랑 상의할
시간이 좀 필요해
- 난 어떻게 할까?
- 자리를 피해줘
자리 피하는 중
완전 꽉 잡고 있네
알아
뭐든 시킬 수 있어
얼마나 더 장난을
쳐야할지 고민이야
너무 심하게 하지는 마
얘들아
아이스티 만드려는데
마실 사람 있어?
난 좋지
너한테 한 말이 아냐
무릎이 닳도록
빌게 만들어
쉘든, 다시 와도 돼
결정했어?
논문을 전해줄게
고마워
잘 됐다
대신 네가 해야할 일이 있어
무슨 일인데?
헤라클레스의 12 가지
노동에 대해 알아?
물론이지
그보다는 힘들 거야
무엇부터 할까?
벨트 버클부터
닦아주면 좋겠네
그러지 뭐
어릴 때 할머니 심부름으로
은식기를 닦았었지
할머니는 오클라호마에서
살던 얘기를 해주셨어
재밌는 분이셔
한번은 소스 그릇으로
프레리도그를 죽였대
그렇군
벨트 버클이 정말 많네
재밌는 건
벨트는 하냐
그럼 시작하도록 해
참고로
물자국처럼 보이는 건
소변기를 너무
가까이 사용해서
뭔가가 튀어서
생긴 자국이야
벨트 버클에 오줌을?
할머니가 쓰던 포크에는
그런 자국 없었는데
자외선 조사등으로
확인해봐
마음의 평안을 위해
천장이나 다른 곳은
안 비추는게 좋아
쉘든, 정말 대단하다
내 아름다운 보석을
장식할 아름다운 왕관이군
뭘 했길래
이렇게 반짝이지?
터틀왁스를 썼어
자동차 부품 가게
아저씨가 그러는데
오줌이 튀겨도
굴러떨어질 거래
애썼네
할머니가
자랑스러워 하겠다
할머니가 알면 안돼
이제 논문을 전해줄래?
이런, 아직은 안돼
이건 섹시한
프랑스 하녀 복장이야
베르나데트를
입히려고 샀지
분위기도 띄우고
동시에 청소도 좀 시키려고
내 착각이였지만
반품해달라고?
아이고, 귀여운 것
뭘 쳐다봐?
스티븐 호킹이랑
만나려는 사람 처음 보시나?
토요일 밤 아니잖아
왠 빨래야?
내 세탁물이 아냐
에이미 옷인가?
저질스러운 스타일이네
하워드 옷이야
왜 하워드 속옷을 빨아?
안 그러면
스티븐 호킹한테
내 논문을 안 보여준대
유명한 물리학자야
알아, 휄체어에 앉아
시간을 발명한 사람이잖아
비슷하긴 하네
그냥 하워드한테
소개해달라고 하면 안돼?
내가 잘난 척 해서
벌 주는 거야
내가 거만하다고 생각해?
좀 그렇지
미안, 거만하다의 뜻은...
뭔지 알거든
남의 잘못을 지적하고
무시하니까 맞는 말이지
반대로
남의 잘못을 지적하는건
상대방을 돕는 일이야
너도 많은 도움을 받았지
우월함을 느끼려고
하는 거잖아
지적할 때마다
눈이 반짝이던데
누군가 'whom' 대신
'who'를 쓰거나
달도 행성이라 알고 있거나
돈키호테가 호테라는 당나귀에
관한 책이라고 생각하기도 했지
거봐
또 반짝이네
어쩔 수 없어
나도 모르게 하는 거야
무슨 말을 듣고 싶니?
하워드가 이유 없이
못되게 구는 거라고 말해줘
못되게 굴고 있어
그럴 줄 알았다
무슨 일이야?
자러 오는 날에는
어머님이 엉덩이를 치면서
'화이팅'이라고 외치잖아
엄마 잘못이 아냐
호르몬 대체
치료를 받고 있어
엄마도 참기 어려울 거야
쉘든한테 하녀 옷을
입힌 것 좀 봐봐
저런
너도 입을 기회 있었잖아
왜 그러는 거야?
너무 못됐다
쉘든도 항상 그러는걸
박사 학위 없다고
놀리는거 들었잖아
놀림 당하기 싫으면
너도 따면 되지
나도 있는데 좋거든
이 놈은 날 괴롭히잖아
똑같이 당하게
하는 것 뿐이야
상황이 다르잖아
쉘든은 자기가 언제
나쁜 행동을 하는지 몰라
잘못을 인식 못하는
뇌 구조를 갖고 있어
그럼 몇 가지만 더 시키고
그만할게
아니, 지금 그만해
베르나데트, 내일 같이
쇼핑하기로 했지
젠장
죄송한데
못 가게 됐어요
쉘든이 대신 간대요
이번이 마지막이야
쉘든
도와줘
무슨 일이세요?
이 드레스 때문에
앞을 넣으면 뒤가 터져
뒤를 넣으면
앞이 튀어나오고
욕조에 개 두 마리를
씻기는 것만큼 힘들어
제가 어떻게 하면 될까요?
팀워크가 필요해
들어와서 한 덩어리
잡고 쑤셔넣어
어떻게 해야되는지 모르겠어요
침낭을 말아
넣는다고 생각해봐
침난은 이렇게
땀을 흘리지 않지만
이제 지퍼를 올려봐
더 조이면 다이아몬드로
변할지도 몰라요
그래, 이건 무리다
젊은 시절에는
잘 나갔어
날 쫓아다니던 놈들이
캔디를 갖다 바쳤지
왜 다 먹어치웠을까?
날 안아줄래?
이런, 그닥 내키지 않는데...
방금 생각났는데
호킹 기념품을 갖고 왔어
뭔데?
휠체어 부품 좀 챙겨왔지
멋지지?
엄청나다
전동부를 손 봤는데
다시 합쳐 놓을때
어디에 끼워 맞춰야
하는지 모르겠더라
다했다
가게를 세 군데나 들리고
너네 엄마를 덮을
드레스를 드디어 찾았어
앨터디너에 있는
자동차 커버 가게를 알려줄걸
엄마 사이즈가
등록되어 있거든
재밌네
이제 내 논문을
호킹한테 전해줄래?
모르겠다
제발 부탁이야
빨래도 해주고,
버클에 오줌을 닦아내고
너네 엄마 젖통을
받쳐주다가 손목도 삐었어
알겠어
마지막으로 도와줘
걱정 마,
쉬운 일이야
날 칭찬해줘
그래
넌 손이 매우 작아
아니, 내 직업에 대해
내 일은 잘 한다고 듣고 싶어
당연히 잘하고 있지
그럼 왜 날 그렇게 까대?
왜 그러는지 알겠다
네가 일을 못 한다고
한 적은 없어
네가 하는 일이
가치가 없는 거지
나한테 한 말에
비하면 칭찬이네
이 정도로 만족해라
고마워, 쉘든
이제 내 논문을
전해줄 수 있지?
아니
대체 왜?
3일 전에 이미 줬어
감명 받았대
널 만나고 싶어하셔
그러지 뭐
고마워, 하워드
호킹 교수님께 알려줘
편한 시간에 만나자고
반응이 더
클 줄 알았는데
기다려봐
호킹 교수님
만나뵙게 되서 영광입니다
알고 있어
시간 내주셔서
감사합니다
나도 반갑네
논문은 재밌게 읽었어
명석한 두뇌를 갖고 있더군
알고 있어요
힉스 입자가 시간을 거슬러
올라가는 블랙홀이란 발상이 재밌네
감사합니다
샤워를 하던 중에 떠올랐어요
그렇군
안타깝게도 잘못됐네
무슨 말씀이세요?
2 페이지에 계산 실수가 있어
어처구니 없더군
그럴 리가요
계산 실수 따위는
하지 않아요
내 실수라는 말인가?
아뇨
물론 아니죠
그러니까 제 말은...
이런, 실수를 했네
스티븐 호킹한테
보여주기까지 했어
꼭 기절하는
녀석들이 있더라
공대언니 블로그
http://tbbt.tistory.com